GMRES

- Guardare appunti teoria e sul libro + su internet
- Implementazione GMRES
- Calcolare autovalori
- https://github.com/pygbe/pygbe/blob/master/pygbe/gmres.py

1. Risolvere sistema lienare con GMRES

2. Trovare 5 autovalori di una matrice grande (SPARSA).
    - Gli autovalori di arnlodi approssimano gli autovalori di A.
    - Moltiplicare A per tutti i vettori di 1 trovando b (cioè la soluzione "vera").
    - Controllare se GMRES converge (o diverge).

3. Dimostrare che gli autovalori estremi di GMRES convergono con il metodo delle potenze.
    - Dimostrare che il metodo delle potenze è applicabile a matrici di grandi dimensioni. 
